우리나라 최초의 한글 소설로 전해지는 이 고전소설의 이름은? : 홍길동전
불로장생을 꿈꿔 전 세계를 뒤져 불로초를 찾았던 왕의 이름은? : 진시황
학교 폭력 상담 전화는 몇 번일까요? : 117
"아까 네넴띤 맛있었지?"에서 네넴띤은 무엇일까요? : 비빔면
오리가 얼면? : 언덕
작은 차이가 큰 변화를 유발하는 현상, 작은 사건이 엄청난 결과로 이어진다는 의미를 가진 이것은 무엇일까요? : 나비효과
4 + 6 = ? : 10 
서당개 []년에 풍월을 읊는다. []안에 들어갈 숫자는? : 3
'두 개의 심장'이라는 별명을 가졌던 축구선수는? : 박지성
"131"은 어떤 정보를 알려주는 전화일까요? : 일기예보
다음 중 외래어가 아닌 우리말은? 1번 - 백신 2번 - 과자 3번 - 사이버 4번 - 개미 : 4
뮤지컬, 연극, 오페라, 음악회 등의 공연이 끝난 후에 관객이 박수를 보내 배우들을 다시 무대로 나오는 것을 의미하는 단어는? : 커튼콜
까마귀 날자 배 떨어진다는 뜻의 사자성어는? : 오비이락
키보드에 있는 F1~F12까지 키들의 F의 약자는 무엇일까요? : function
전화기에 있는 숫자를 모두 곱하면? : 0
을사오적 중 내부대신이었던 자의 이름은? : 이지용
본초자오선의 기준인 그리니치 천문대는 어느 나라에 있을까요? : 영국
소설 '날개'를 쓴 작가의 이름은? : 이상
이순신 장군의 진법 중 하나로 학의 날개 형태를 닮은 진법의 이름은? : 학익진
다른 사람이 궁금해하지 않는 내용도 자신이 먼저 지나칠 정도로 많은 이야기를 하는 행위 : TMI
견우와 직녀는 칠월 칠석에 무엇을 통해 만났나요? : 오작교
미국에서 대법관을 뜻하는 단어는? : Justices
호주의 수도는? : 캔버라
17,613,682명의 관객이 관람하여 국내 최다 관객을 달성한 국산 영화의 이름은? : 명량
11 x 11 = ? : 121